# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2003 թվականի դեկտեմբերի 24-ի N 1813-Ն որոշման
Ա Ն Վ Ա Ն Ա Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐԱԳԱԾՈՏՆԻ ՄԱՐԶԻ ՎԵՐԻՆ ԲԱԶՄԱԲԵՐԴԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՎԱՐՉԱԿԱՆ ՍԱՀՄԱՆՆԵՐՈՒՄ ԳՏՆՎՈՂ` ՊԵՏԱԿԱՆ ՍԵՓԱԿԱՆՈՒԹՅՈՒՆ ՀԱՆԴԻՍԱՑՈՂ ՀՈՂԵՐԻՑ ՎԵՐԻՆ ԲԱԶՄԱԲԵՐԴԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻՆ ԱՆՀԱՏՈՒՅՑ ՓՈԽԱՆՑՎՈՂ ՀՈՂԵՐԻ
Պայմանական նշանները | Հողերի նպատակային նշանակությունը | Համայնքի սեփականությունը հանդիսացող հողերը | Պետական սեփականություն հանդիսացող հողերը
ընդամենը | որից` չմասնավորեցվող
Գյուղատնտեսական | 1124.35 | 11.73
Բնակավայրերի | 38.535 | 9.32 | 0.73
Արդյունաբերության, ընդերքօգտագործման և այլ արտադրական նշանակության օբյեկտների | 18.04
էներգետիկայի, տրանսպորտի, կապի և կոմունալ ենթակառուցվածքների օբյեկտների | 0.02 | 0.013 | 0.56
Հատուկ պահպանվող տարածքների | 0.61 | 0.61 | 1.803
Հատուկ նշանակության | 22.03
Անտառային
Ջրային | 1.994 | 1.994 | 5.92
Պահուստային
Ընդամենը | 1183.549 | 31.043
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
